Aufgabe 1: Bruttopreis berechnen
Erstellen Sie einen Algorithmus für ein Programm, das nach Eingabe eines Bruttopreises (inkl. 19 % USt.) und eines Rabattsatzes (z.B. 12 %) den neuen Bruttopreis,
die enhaltetene Umsatzsteuer und den Nettopreis berechnet und ausgibt.

Eingabe: Bruttopreis
Eingabe: Rabattsatzes


Bruttopreis_neu = Bruttopreis - (Bruttopreis * Rabattsatz / 100)
Umsatzsteuer = Bruttopreis_neu / 119 * 19
Nettopreis =  Bruttopreis_neu - Umsatzsteuer



    Ausgabe: "Brutto neu:" , Bruttopreis_neu
    Ausgabe:  " Der neue Nettopreis ist:" , Nettopreis
    Ausgabe: "Umsatzsteuer beträgt:" , Umsatzsteuer
