*Eingabe*

Spieler 1 Name eingeben (spieler1_name)
Spieler 2 Name eingeben (spieler2_name)

Für Spieler 1 zwei zufällige zahlen von 1 bis 6 generieren (spieler1_wurf)
Für Spieler 2 zwei zufällige zahlen von 1 bis 6 generieren (spieler2_wurf)

*Logik*

Berechne den Wert des Wurfs für Spieler 1:
    Wenn spieler1_wurf gleich (2, 1) oder (1, 2) und spieler2_wurf nicht gleich (2, 1) oder (1, 2) ist:
        Setze spieler1_wert auf 21.
    Sonst, wenn beide Würfel die gleiche Zahl zeigen:
        Setze spieler1_wert auf die Summe der Würfel multipliziert mit 10.
    Sonst:
        Setze spieler1_wert auf die größere Augenzahl multipliziert mit 10 plus die kleinere Augenzahl.

Berechne den Wert des Wurfs für Spieler 2:
    Wenn spieler2_wurf gleich (2, 1) oder (1, 2) und spieler1_wurf nicht gleich (2, 1) oder (1, 2) ist:
        Setze spieler2_wert auf 21.
    Sonst, wenn beide Würfel die gleiche Zahl zeigen:
        Setze spieler2_wert auf die Summe der Würfel multipliziert mit 10.
    Sonst:
        Setze spieler2_wert auf die größere Augenzahl multipliziert mit 10 plus die kleinere Augenzahl.



Wenn spieler1_wert größer ist als spieler2_wert:
    Setze den Gewinner auf spieler1_name.
Sonst, wenn spieler2_wert größer ist als spieler1_wert:
    Setze den Gewinner auf spieler2_name.
Sonst:
    Setze den Gewinner auf "Unentschieden".

*Ausgabe*


Gib aus "spieler1_name hat spieler1_wurf gewürfelt."
Gib aus "spieler2_name hat spieler2_wurf gewürfelt."

Gib aus "spieler1_name hat einen Wurfwert von spieler1_wert."
Gib aus "spieler2_name hat einen Wurfwert von spieler2_wert."

Gib den Gewinner aus