Aufgabe 5: Würfelspiel (Differenzierung)
Programmieren Sie ein Würfelspiel, das automatisch eine Ganzzahl
zwischen 1 und 6 für zwei Spieler ermittelt.
Anschließend soll der Gewinner ermittelt werden oder das Wort unentschieden
ausgegeben werden. Gewonnen hat, wer die höhere Zahl gewürfelt hat.
Falls ein Spieler mit einer Sechs gewonnen hat, soll zudem ausgegeben werden.
"Glückwunsch, Sieg mit einer 6".

Zusatzaufgabe: Es soll angegeben werden, ob es sich um einen knappen Sieg
(Augenzahl ist nur maximal 1 höher) oder um einen deutlichen Sieg handelt.


#Eingabe

2 Random Zahl generieren
Jeweils einem Spieler eine Zahl zuweisen


#Logik

wenn Spieler 1 > Spieler 2
    dann Spieler 1 gewinnt
    wenn Spieler 1 == 6
        dann Glückwunsch, Sieg mit einer 6
wenn Spieler 2 > Spieler 1
    dann Spieler 2 gewinnt
    wenn Spieler 2 == 6
        dann Glückwunsch, Sieg mit einer 6
ansonsten
    Unentschieden!

Differenz = abs (Spieler 1 - Spieler 2)
wenn Differenz == 1
    Knapper Sieg!
wenn Differenz > 1
    Deutlicher Sieg!



#Ausgabe

Ausgabe: Spieler 1 hat eine "Zahl" gewürfelt
         Spieler 2 hat eine "Zahl" gewürfelt
         Spieler ??? gewinnt!
         Glückwunsch,Sieg mit einer 6 (Wenn 6 gewürfelt)
         Deutlicher Sieg (Wenn Differenz >1)
         Knapper Sieg (Wenn Differenz == 1)